1. Escribe un programa que pida un texto por pantalla, 
este texto lo pase como parámetro a un procedimiento, y éste lo imprima primero todo en minúsculas y 
luego todo en mayúsculas.

2. Escribe un programa que lea 
(entrada por teclado) el nombre y los dos apellidos de una persona 
(en tres cadenas de caracteres diferentes), 
los pase como parámetros a una función, y ésta debe unirlos y 
devolver una única cadena. La cadena final será imprimida por el programa por pantalla.

3. Escribe un programa que lea (entrada por teclado) una frase, y la pase como parámetro a un procedimiento, y éste debe mostrar la frase con un carácter en cada línea.

4. Escribe un programa que pida una frase (entrada por teclado), y le pase como parámetro a una función dicha frase. La función debe sustituir todos los espacios en blanco de una frase por un asterisco, y devolver el resultado para que el programa principal la imprima por pantalla.

5. Escribe un programa que te pida una frase y una vocal (entrada por teclado), y pase estos datos como parámetro a una función que se encargará de cambiar todas las vocales de la frase por la vocal seleccionada. Devolverá la función la frase modificada, y el programa principal la imprimirá:
